Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Фушигуро) Сиқырлық ережелерге негізделген, Юхито Кожо
Мен сені қарғыс ретінде қуып жіберемін
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Оның үстіне Фушигуро да, мен де тоз-тоз болып қалдық.
Тезірек ауруханаға барайық.
(Фушигуро) Дәл қазір айтып отырғаныңыз фетиш немесе жолбарыстың таяқшасы болуы мүмкін.
Мен мұны түсінбеймін.
Қате, мен не істеуім керек?
Қазір жағдай қандай?
Жоқ, Годжо-сенсэй, сен неге мұндасың?
(Годжо) Эй, мен келгім келмеді.
Бұл тоз-тоз болып қалды.
Екінші курс студенттеріне көрсетейік
Екінші сынып оқушыларына көрсетейік. (Камераның үздіксіз түсіру дыбысы)
(Камераның үздіксіз түсіру дыбысы)
Ха ха ха иә, осы жаққа бұрылыңыз (Фушигуро тілін шертеді)
(Годжо) Күтілгендей, арнайы сыныптағы қарғыс элементі жоғалған кезде...
Үстіңгі жағы тым шулы.
Көрікті жерлерді аралау келді
Сіз оны таптыңыз ба?
(Торахо) Ум (Годжо) Иә?
Кешіріңіз, мен оны жедім.
(Годжо) Шынайы ма?(Фушигуро/Кораджо) Шынымен
Иә?
Уф
Хмм?
Ах...
Хаха, бұл рас.Бұл күлкілі.
Денеңізде ақау бар ма?
Аа, шынымен емес.
Сіз Сукунаны ауыстырасыз ба?
Сукуна?
Бұл сіз жеген қарғыс.
Иә, мен мүмкін.
Жарайды, 10 секунд. 10 секундтан кейін оралыңыз.
Бірақ...
Жарайды, мен ең күштімін.
Мегуми, мынаны ал.
Бұл не?
кикусуиандық “кикуфуку”
Сендай ерекшелігі, өте дәмді
Менің ұсынысым - Zunda балғын кілегей дәмі
(Фушигуро) Бұл адам кәдесый сатып алған соң келді.
Адам өліп жатқанда
Кәдесый емес
Мен оны үйге қайтар жолда Шинкансенде жеймін.
Ха~
​​Артында!
(Годжо) Кикуфуку басқа кәдесыйлардан ерекшеленеді...
Куу... Ха!
Ішіндегі балғын кілегей керемет.
Ухаха
Бұл студенттердің алдында, сондықтан мен салқын көрінуге тырысамын.
Уау
Өте жылдам?
Жоқ.
Гуфу, толығымен
Сиқыршылар әрқашан қиындық тудырады.
Демек, бұл маңызды емес...
7.8.9
Хмм...
Уақыт келді ме?
(жүрек соғысы)
Тағы да қарғыс атсын, мен иемдене алмаймын.
Бұл бала Коджу деп атады...
Сен кімсің...
О, сен жақсы ма едің?
Мен таң қалдым, мен оны шынымен басқара аламын.
Бірақ бұл аздап шулы. Мен оның дауысын естимін.
Одан құтылғаны ғажап.
Ах...
Сіз не істедіңіз?
Мен сені нокаутқа түсірдім.
Оянсам, менің денемді Сукун ұрлап кетпесе...
Оның кеме болу мүмкіндігі бар.
Енді сұрақ туындайды.
Онымен не істеуіміз керек?
Ол ыдыс болса да...
Сиқырлы ережелер бойынша жолбарыс таяқ өлім жазасына кесіледі, бірақ...
Мен сенің өлгеніңді қаламаймын
Жеке сезімдер?
Бұл жеке мәселе. Бұл туралы бірдеңе жасаңыз.
Куфуфуфуфу… Бұл сүйкімді студенттің өтініші.
Оны маған қалдырыңыз
Сонымен тағы да...
Сіз өлім жазасына кесілді.
Иә...
Флэшбэктер мен оқиғалар сәйкес келмейді.
Жоқ, жоқ, мен бар күшімді салдым.
Тіпті өлім жазасы да тоқтатылды.
Шартты үкім... бұл дәл қазір емес дейсіз бе?
Жақсы, мен оны нөлден түсіндіремін.
Бұл сенің жеген қарғысқа ұшыраған нәрсе.
Барлығы 20, оның 6-ы менде.
20 дана?О, қол-аяғыңмен бе?
(Годжо) Жоқ, Сукунаның төрт қолы бар.
Уф
Көріп отырғаныңыздай, бұны бұзу мүмкін емес.
Қарғыстың күштілігі осындай
Қарғыс күннен күнге күшейіп барады...
Қолданыстағы сиқыршылар мөрлерге ілесе алмайды.
Бұл сіз (Торахо) иә?
Өлсең, ішіндегі қарғыс та өледі.
Менің қарттарым қорқақ...
Мен қазір сені өлтіремін деп шу шығарып жатырмын.
Бірақ бұл ысырап емес пе?
Моттайнай?
Қайғы-қасіреттің әсеріне төтеп бере алатын кеменің болашақта туатынына кепілдік жоқ.
Сондықтан мен мұны ұсындым.
Егер мені бәрібір өлтіретін болсаң...
Барлық сукунаны басып алғаннан кейін оларды өлтіруге болады.
Мен жоғарыда айтылғандарды түсінемін.
Енді сізде екі таңдау бар.
​​Енді өлуім керек пе?
Барлық қонақ үйлерді табыңыз.
Оны қабылдағаннан кейін өлесің бе?
♪～
～♪
(Сасаки) Хмм...
Кожо…
Өзіңізді қалай сезінесіз?Игучи Сенпай
(Сасаки) Дәрігер бәрі жақсы деді...
Сен әлі есін жиған жоқсың.
Бұл менің кінәм
Өйткені мен сені түнде мектепке шақырдым.
(Сасакидің жылауы)
Маған сену қиын...
Біртүрлі құбыжық маған шабуыл жасап, мені де қолға түсірді...
Маған сеніңіз, олар құбыжық емес, олар қарғыс.
Иә?
Ол саусақ ерекше фетиш деп айтылады...
Қарғыстарды тарту және күшейту әсері болды.
Демек, үлкендер кінәлі емес...
Оны көтерген менмін.
Га
Кешіріңіз, бірақ бәрібір
Ертең, Игучи-сенпай, сені емдей алатын адам келеді.
Жолбарыстың қамысы?
(Торахо) Өкінішті, Сенпай, менің баратын жерім бар.
Ах...
Қош бол
Кім қайтыс болды?
(Торахо) Ата, бірақ менің ойымша, ол ата-ана сияқты.
(Годжо) Түсіндім, кешіріңіз.
Не істеу керектігін шештіңіз бе?
(Торахо) Мынау сияқты. Қарғыстың көп зияны бар ма?
(Годжо) Бұл өте ерекше жағдай, бірақ...
Егер мен залалдың ауқымына қарайтын болсам, бұл Zara болар еді деп айтар едім.
Егер сіз қарғысқа тап болып, қалыпты түрде өлсеңіз, бұл береке болады
Тіпті ол бұзылса да...
Мәйіт табылса жақсы болар еді.
Егер біз Сукунаны іздейтін болсақ...
Сіз қорқынышты көріністерді көре аласыз...
Сен олай болмайсың деп айта алмаймын.
Жақсы, сүйікті тозақты таңдаңыз.
Сен күштісің, адамдарға көмектес.
Сукунаның бәрі жоғалып кетсе...
Кейбір адамдар қарғысқа ұшырайды...
Мүмкін, ол аздап азаяды.
Әрине
Бұл саусақ әлі бар ма?
Қайтадан қарасам, бұл қорқынышты.
(жұтыну дыбысы)
Енді екіншісі - 1/10...
Не болады?
(жүрек соғысы)
Уф
(Сукунаның дауысы)
Ку ха ха
Хехе...
Хаха, Уау, бұл мені алдымен күлдіреді.
Кук
Бұл сөзсіз.
Тек физикалық қарсылық емес
Сукунаның қарсыластарына оңай сенімділік сақтай алады
1000 жылда тумаған таланттар
Әй?Не болды?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Мен дайынмын деп айту дұрыс па?
Мен неге өлім жазасына кесілгенімді білмеймін.
Бірақ мен қарғысты жалғыз қалдыра алмаймын
Бұл шын мәнінде қиындық тудыратын ерік.
Сукунаның бәрін жеймін, қалғанын білмеймін.
​​Өлетін жолың әлдеқашан шешілді.
Маған ұнайды. Мен сен сияқты адамдарды жек көрмеймін.
Бұл қызық тозақ болатын сияқты.
Бүгін заттарыңызды жинаңыз.
Қайда бара жатырсың?
Токио
Фушигуро!Жақсы көрінесің
Мынаны қарашы, сен солай ойлайсың ба?
Бұдан былай сен мен сияқты сиқырлы мектепке ауысасың.
Иә?
Токио Митрополитен Джуджуцу колледжі
Айтпақшы, сіз бірінші курстың үшінші студентісіз.
Кішкентай!
Ал, кеттік, ата.
(Торахо) Уау, бұл тауда. Бұл шынымен Токио ма?
Токио мен қала маңы осындай.
Фушигуро ше?
(Годжо) Хирургтен ем қабылдағаннан кейін мен қазір жақсымын.
Токио Митрополитен Джуджуцу колледжі
Жапониядағы екі сиқырлы білім беру мекемесінің бірі
Шамасы, бұл жеке діни мектеп.
Көптеген сиқыршылар оқуды бітіргеннен кейін де осында жұмысын жалғастыруда.
Біз білім беріп қана қоймай, тапсырмаларды орындауға көмектесеміз.
Сиқырлы әлемнің ірге тасы
Бұл арада Юхито президентпен кездеседі.
Президент?
(Годжо) Егер сіз нашар орындасаңыз, сізді қабылдаудан бас тартады, сондықтан абай болыңыз.
Иә!?
Сонда мен бірден өлім жазасына кесілемін бе?
(Сукуна) Не, сен бас емессің бе?
Биліктен басқа иерархиялар жалықтырады.
Хмм!
Жаман мұғалім кейде шығады.
Сіз бақытты денеге айналдыңыз.
Өйткені мен саған бірдеңе қарызмын (Коражо) Ах, тағы!
Егер мен баланың денесін бір нәрсеге айналдырсам, алдымен оны өлтіремін.
Сукунаның нысанаға алынуы үлкен мәртебе.
Бұл жігіт шынымен атақты ма?
(Годжо) Екі жүзді Сукуна – төрт қолы мен екі беті бар виртуалды жын құдай.
Бірақ ол адам нағыз адам еді.
Бұл мыңнан астам жыл бұрын болды.
Сиқырлықтың гүлденген дәуірі
Сиқыршы оған бар күшімен қарсы шығып, жеңілді.
Тіпті сукунаның атымен аталатын және өлгеннен кейін фетиш ретінде ғасырлар бойы өтетін мәйіт балауызы.
Біз оны өшіре алмадық
Оның қарғыс патшасы екеніне еш күмән жоқ.
Кім күшті, ұстазың?
Хмм, иә.
Менің ойымша, бұл барлық өкілеттіктерін қалпына келтірген Сукунаға аздап қиын болар еді.
Сіз ұтыласыз ба?
Мен жеңемін
(Түнгі көбелек) Кеш болды, Сатору (Торахо) Иә?иә?
Сіз сегіз минутқа кешігіп қалдыңыз.
Сәлем
(Түнгі көбелек) Кінәлауға тұрмайтын кешігу әдеті.
Мен саған оны түзет деп айттым.
(Торахо) Қарт сүйкімді нәрселер жасап жатыр!
Егер сізді кінәлаудың қажеті жоқ болса, мені айыптамаңыз.
Мен бәрібір қуыршақ жасап жатырмын, сондықтан жақсы. Шамамен 8 минут.
Бұл президент Йомочи Масамичи.
Бұл бала?
Менің атым Юхито Кожо. Менің сүйікті түрім - Дженнифер Лоуренс.
Танысқаныма қуаныштымын!
(Түнгі көбелек) Сен мұнда не үшін келдің?(Торахо) Хмм...
Джуджуцу техникалық колледжіндегі сұхбат (Түнгі көбелек).
Сиқырды үйрену үшін бе?
​​Әңгіме бұдан да асып түседі.
Қарғыс туралы біліп, оларды қалай шығару керектігін біліңіз.
Бұдан басқа не қалайсыз?
Сіз нені айтасыз...
Мен Сукунаның саусағын жинаймын.
Оны жалғыз қалдыру қауіпті.
(Түнгі көбелек) Неліктен? (Торахо) Уф
Жазатайым оқиға ауруы
Сіз білмейтін адамдар күн сайын өліп жатыр...
Бұл анық
Бұл басталды
(Түнгі көбелек) Сонымен, қарғыстың зияны туралы сөз болғанда, оны елемеуге болмайды ма?
Бұл ерік-жігердің түрі.
Мен егжей-тегжейлерге мән бермеймін.
Мен адамдарға көмектескім келеді
Хун Уилл?
Демек, сіз біреудің бұйрығымен қарғысқа қарсы тұрасыз ба?
Сәтсіз
Иә?
Бұл қуыршақ емес еді!
«Қарғыс атқан қаңқа» қуыршақ.
Менің қарғысым әлі де бар
Га
Уф
Ауыр
Уаааааааааааааааааааа
Бұл шынымен қуыршақ па? (Кэтидің күлуі)
Адамның шынайы сезімі қиын жағдайда ашылады.
Шабуыл қанағаттанарлық жауап естімейінше жалғасады.
(Торахо) Біріншіден, бұл басқа біреу емес еді...
Бұл менің отбасымның еркі!
Га
Қап, бұл қайда?
Ха, уһ, ах
Ух-а-а-а-а...
Отбасы мүшелері де бейтаныс адамдар болуы мүмкін.
(Кэссидің дауысы)
Уф
Көрдім, бұл қуыршақ.
Бұл сізді ауыртпай ма, әлде селт еткізбей ме?
Сиқыршы әрқашан өліммен бетпе-бет келеді
Өзімнің өлімім ғана емес, қарғысқа ұшыраған біреуді көру...
Кейде қарғысқа ұшыраған етті кесіп тастау керек.
Бұл ұнамсыз жұмыс.
Белгілі бір дәрежеде ақылсыз және жоғары мотивация маңызды.
Мұны сізге басқа біреу айтқандықтан ба?Мені күлдірмеңіз!
Өлім жазасын кейінге қалдыру деп айтса, түсінікті болар еді.
Уайымдамаңыз, мен...
Сіз-
Қарғыстан өлтірілгенде атаңды осылай айыптайсың ба?
Жаман сөздер айтасың.
Білім - сізге хабардар ететін нәрсе.
Мен шынымен...
Уф уау
(Түнгі көбелек) Өлім кезіндегі көңіл-күйді елестету қиын.
Бірақ бұл туралы сенімді түрде айтуға болады.
Осылай жалғаса берсе, мен сүйікті атамды қарғауым мүмкін.
Сиқыршы үшін өкінішсіз өлім жоқ.
Менен тағы бір рет сұраңыз
Джуджуцу техникалық колледжіне не үшін келдіңіз?
(Торахо) Мен әрқашан көптеген адамдарға қарағанда жаттығулар мен күресуге қабілетті болдым.
Бірақ бұл-
Мен мұны тек менің қолымнан келеді деп ешқашан ойлаған емеспін.
(Торахо) Сукунаны жеңіз. Мұны мен ғана істей аламын.
Өлім жазасынан құтыла алсаң да...
Егер мен бұл миссиядан қашсам...
Тамақ іш, шомыл, манга оқы...
Мен кенеттен сезімімді жоғалтқан кезде...
Ах, қазір мен депрессиядамын, себебі адамдар Сукунаның кесірінен өліп жатқан шығар...
Оның маған қатысы жоқ, бұл менің кінәм емес...
Өзіңізге айтасыз ба?
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Өлгенімде не болатынын білмеймін...
Мен өмірімде ештеңеге өкінгім келмейді
Сатору, маған жатақхананы көрсет.
Және барлық қауіпсіздік түсініктемелері.
Иә?
Мен өттім. Джуджуцу техникалық колледжіне қош келдіңіз.
Иә
А?Уау
Бухаха
(Түнгі көбелек) А, кешіріңіз, мен сиқырды шешуді ұмытып кетіппін.
О, кең, кең
Ооо... (Годжо) Мен қазір келесі екі немесе үш жыл үшін төлеп жатырмын.
(Годжо) Мен қазір келесі екі-үш жыл үшін төлеп жатырмын.
Менің ойымша, біз бірден кездесе аламыз. Адамдар көп емес.
Біз бірден кездесе аламыз деп ойлаймын. Адамдар көп емес. Онда біреу бар ма?
Біз бірден кездесе аламыз деп ойлаймын. Адамдар көп емес.
Бірақ Хисахитоның соғысуының қажеті жоқ па?
Фушигуро екеуміз Сукунаның саусағын аламыз.
Осы жерде күту керек.
Жақсы, қолымнан келсе, істеймін.
Мен өзімді жалқау сезінемін...
Ой (Фушигуро) Ууууу
(Тора Кэйн) Саусақтарымен қол созған соққыға жығылған Фушигуро бейнесі хит болды.
Әрине
Соғыспауың мүмкін емес.
А, мен оны қолданып көрдім!
Ах...
Егер оны табу оңай болса...
Мен бәрін таптым.
Тым көп қатысуы бар нәрсе, тынысы тарылған нәрсе ...
Қарғыс атқан рух әлдеқашан қабылдаған нәрсе
Іздеуге қатысты...
Бұдан артық қиыншылық жоқ.
Бірақ қазір менде сен бар
Сіздегі қонақ үй...
Қайтадан күш алу үшін саусақтарымның қайда екенін айтайын.
Сіз әрі кеме, әрі детекторсыз...
Бұл да радар, сондықтан...
Сайтта болмасаңыз, ол басталмайды.
Мұндай ма?Бұл жігіт
(Годжо) Менің ойымша, біз онда ұтысқа ие қарым-қатынас жасай аламыз.
Эй, сен көршісің бе?
О, Фушигуро!
Бұл жолы жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Бос бөлмелер көп болды, солай ма?
(Годжо) Айтайын дегенім, жанды болған жақсы ғой, солай ма?
Жақсылық үшін (Фушигуро) Сабақтар мен міндеттер жеткілікті.
Қиындыққа рахмет
О, бұл жақсы.
Міне, сондықтан да бұл соншалықты жағымсыз!
Aiiii
Жарайды.
Одан гөрі ертең шығамын.
Мен үшінші бірінші курс студентін қабылдаймын.
(Пойыз мүйізі)
Мен Токиоға кетіп бара жатырмын.
Бұл қауіпті, сондықтан сары жолға өтіңіз.
(Кугизакидің өсіп келе жатқан дауысы)
Мориокаға 4 сағат қалды
Ақырында, әлгі сұмдық ауылмен қош айт.
Токио түстен кейін
Егер мені барлау жүргізілсе, не істеуім керек?
Stada т.б.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory